"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
Tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti evet! Kazanan sensin
Asla kaybetme! Kalbinle kes
Tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Demir Şövalye Gearfried
Bu...
...Mükemmel Nihai...
...Büyük Güve.
Asıl oyun şimdi başlıyor, Jonouchi.
Büyük Güve, Alligator's Sword'a saldır!
Mükemmel Fırtına!
O kadar saldırı puanını yenebilecek bir canavarı var mı?
İyi bir soru, sivri kafa.
Sivri mi?
Binlerce Düello Canavarı kartı arasında, sadece ikisinin saldırı puanı Mükemmel Nihai Büyük Güve'den fazla.
Gece Bekçisi ve Mavi Gözlerin Nihai Ejderhası.
Jonouchi, o nadir kartlara sahip olduğunu sanmıyorum.
Eh neyse. Olmaz bu.
Büyük Güve'yi yok etmesi imkansız.
Kendisine inansa bile.
Sorun değil. Kardeşim pes etmeyecek.
Bu biraz tuhaf.
Başlamadan bitti.
Okul ve spor söz konusu olduğunda, yetenek gerekir.
Buna sahip olmayanlar asla başaramaz.
Bu yüzden mi ayrılmak istemiyorsun?
Hastanedeyken, ailem bana daha iyi davranıyor.
Ve okula gitmek zorunda değilim.
Düello Canavarlarında, bir canavarın gücü her şeyi belirlemez.
Sana güveniyorum, destem!
Tamam! Savaşmak için gereken her şeye sahibim!
Geriye kalan şansa kalmış.
Bir kart yerleştirdim!
Tüm canavarlarımı saldırı pozisyonuna alıyorum!
Ne? Saldırı pozisyonuna mı?
Jonouchi'ye saldırılırsa, hayat puanı düşecek!
Gerçekten çaresiz kalmış!
Jonouchi, bir planın var mı?
Benim sıram.
İhtiyaten, bir canavarı savunma pozisyonunda yerleştiriyorum.
Hadi bakalım, Haga!
Bu kadar mı ölmek istiyorsun?
O zaman Leghul, Jonouchi'ye saldır!
Hayır, yanlış oldu! Bunu atlatmalıyım!
Jonouchi!
Artık Parazit Paracide'a ihtiyacım yok.
Bu senin sonun, Jonouchi.
Bitti senin işin! Mükemmel Derecede Nihai Büyük Güve, Parazit Paracide'a saldır!
Bunu bekliyordum!
Al bunu, Haga!
Büyü kartı, Kafatası Zarı!
Canavarının saldırı puanı, attığım zara göre düşüyor!
Sadece iki mi?
Yine de Büyük Güve'nin saldırı puanı yarıya düştü!
Bir şeyler çevirdiğini biliyordum, ama bu kart Büyük Güve'yi yenmek için yeterli değil.
Saflık etme, Haga.
Bir diğer set kartımı açıyorum!
Büyü kartı, Zarif Zar!
Bu büyü kartı, attığım zara göre canavarımın saldırı puanını artırıyor!
Parazit Paracide'ın 500 saldırı puanı var.
Dört ya da daha yüksek atarsam, kazanırım!
Ne?
Sana kumar ruhumu göstereceğim!
Harika!
Paracide'ın saldırı puanı dört katına çıktı!
2000'e yükseldi!
Olamaz!
İşte bu!
Büyük Güve'yi yok etti!
İnanılmaz!
Vay canına!
Kardeşin sadece zayıf kartlara sahip olmasına rağmen Büyük Güveyi yok etti!
Sıramı bitiriyorum.
Bu ne cüret!
Büyük Güveyimi yok etmeye nasıl cüret edersin!
Jonouchi! Seni asla affetmeyeceğim!
Tam bir boşboğazsın!
Koz kartın mezara gitti.
Fazla kendine güvenme.
Süper Böcek Destemde başka bir koz kartım var.
Başka bir koz kartı mı?
Büyük Güve'den daha iyi bir kart.
Sıra bende!
Gökyüzünün Böcek Askerlerini çağırıyorum.
Bu büyü kartını oynuyorum!
Bu büyü kartı bir Böcek Kartını yok eder.
Ama Jonouchi, senin canavarına saldırmayacağım.
Onun yerine...
Bu da ne?
Mezara gittiğinde, elinden bir canavarı Özel Çağırma yapabilir.
Ne? Yoksa...
Evet. Onu yok ediyorum!
Ve elimdeki en yüksek seviyeli Böcek canavarını Özel Çağırıyorum!
Böcek Kraliçesi!
Senin gibi birine karşı bu kartı kullanmak zorunda kalacağımı hiç düşünmemiştim.
Çık ortaya, kraliçem!
Böcek Kraliçesi!
Ama saldırı puanları Büyük Güve'den daha düşük.
Emin misin?
Böcek Kraliçesi, sahadaki her Böcek için saldırı puanı kazanır.
Senin sahandaki Böcekler de dahil, Jonouchi.
Ne?
Paracide'ı korumak için çabaladığın için, Kraliçem güçleniyor!
Olamaz!
İnsector Haga'nın tüm canavarları böceğe dönüştürmesinin asıl nedeni bu.
Büyük Güve'yi çağırdığında bile bunu planlamıştı.
Büyük Güve'yi yok etmiş olsa da, şimdi de başka inanılmaz bir canavarla karşı karşıya!
Rakibin güçlü kartları olduğu için hiç şansı yok.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, zayıf kartların varsa bir şey değiştiremezsin.
İşler değişebilir.
Kardeşim sayesinde görebileceğim.
Kendime inanmıyordum, bu yüzden göz ameliyatı olmak istememiştim.
Ama kardeşim beni cesaretlendirdi.
Ameliyat başarılı geçti.
Bandajlarım çıktığında ilk görmek istediğim şey kardeşimin dövüşü olacak.
Kardeşimin kahramanca dövüşünü görmek istiyorum!
Kendime inanacağım.
Ona tezahürat yaptığımda, beni duyabildiğini biliyorum!
Ya yine de işe yaramazsa?
O zaman hiç pişman olmam.
Çünkü elimden geleni yaptım.
Hazır ol Jonouchi!
Leghul'u feda ediyorum!
Kendi müttefikini yedi!
Saldır, Kraliçem!
Kraliçe'nin Cehennem Nefesi!
Little-Winguard yok edildi.
Insect Queen bir canavarı yok ettiğinde, bir yumurta bırakır.
Bu sevimli yavrularla sahneyi dolduracağım.
Lanet olsun! Kendi Böcek canavarlarını yaratabiliyor!
Daha fazla Böcek canavar elde etmesine izin veremem.
Ama o Bariyer'e sahip olduğu sürece saldıramam.
Yeni bir canavar çağırsam bile, o bir Böceğe dönüşecek ve Insect Queen'in saldırı puanını artıracak.
Ne yapmalıyım?
Benim sıram.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Hayır, Jonouchi!
Canavarlarını savunma pozisyonuna almayı unuttun!
Çok geç.
Zaten sıranı bitirdin.
Canavarların saldırı pozisyonunda kalıyor.
Bu kötü. Eğer Jonouchi'ye saldırılırsa, can puanı 0 olacak!
Benim sıram.
Cockroach Knight'ı çağırıyorum!
Mezara gönderildiğinde, destemin en üstüne döner.
Böylece onu sürekli Insect Queen'e feda edebilirim!
Ne?
Hadi, Kraliçem!
Panther Warrior'a saldır!
İşin bitti Jonouchi.
Seni kandırdım, Haga.
Ne?
Bu set kartının ne olduğunu sanıyorsun?
Bir tuzak mı?
Kartlarını savunmaya almayı unutuyormuş gibi yaptın!
Aynen öyle!
Senin kullandığın numaraları kullanıyorum!
Tuzak kartı Büyü-Kalkan Zırhı'nı aktif ediyorum!
Gökyüzünün Böcek Askerleri'ni yakaladı!
Böcek Kraliçesi, Gökyüzünün Böcek Askerleri'ne saldıracak!
Böcek Askerleri yok edildi!
İnanılmaz!
Yine beladan kurtuldu!
Dayan, abi!
Güzel. Hayatta kaldı.
Ama Böcek Kraliçesi'ni nasıl yok edecek?
Hayatta kalmayı başardım, ama ne bir canavar çağırabiliyorum ne de saldırabiliyorum.
Durumumda bir iyileşme yok.
Jonouchi, artık pes et.
Biliyorum ki desten Savaşçılar ve Canavar-Savaşçılardan oluşuyor.
Parasit'e karşı hiçbir bağışıklıkları yok.
Bu tur hiçbir şey yapamıyorum.
Canavarlarımı savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu bitiriyorum.
Seçeneğin kalmadı.
Seni yavaş yavaş bitireceğim.
Benim turum.
Hamamböceği Şövalyesi'ni çağırıyorum.
Saldır, Kraliçem!
Kraliçenin Cehennem Nefesi!
Panter Savaşçı yok edildi!
Parasit'i savunma pozisyonuna aldığım için, Haga ona saldırmayacak.
Onu alanımda bırakıyor ki canavarlarımı böceğe çevirebilsin.
Artık Büyü-Kalkan Zırhı'nı kullanamam.
Bu gidişle, bir sonraki turda kesinlikle 0 can puanım kalacak.
Bu çirkin canavar kaderimi mi belirliyor?
Dayan, Jonouchi! Pes etme!
Bundan nasıl kurtulacağımı bilmiyorum.
Jonouchi, pes etmek sana yakışmaz!
Yugi ile düello edecek gerçek bir düellocu olacaksın sanıyordum!
Gerçek bir düellocu!
Jonouchi, bu kartı o zamana kadar ben saklayacağım.
Doğru.
Yugi ve Kırmızı Gözler'e söz verdim, gerçek bir düellocu olduğumda...
O zaman geldiğinde düello yapalım.
Daha çok çabala, abi!
Kendine inan!
Kenta...
Eğer o kazanırsa, ben de daha çok çabalayabilirim!
O yüzden hep birlikte onu destekleyelim!
Tamam!
Hadi bakalım!
Pes etme, Jonouchi!
Böcek çocuğa yenilme!
Jonouchi!
Pes etmeyeceğim.
Bir açık bulacağım!
Kart çekiyorum!
Bu kart...
Zafer tanrıçası beni henüz terk etmedi.
Boşuna.
Hiçbir canavarın Paracide'a karşı bağışıklığı yok.
Bir kart yerleştiriyor ve Gearfried Demir Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Seni aptal! Paracide o Savaşçı-Tipi canavarı halleder!
Hadi, Parazit Paracide!
Ne?
Paracide onu enfekte edemiyor mu?
Gearfried demir zırhla kaplı bir şövalye.
Parazitin demirde yaşayamaz.
Demir şövalye mi?
Aferin, Jonouchi!
Paracide konakçısını enfekte eder, bu yüzden Ekipman Kartı gibi işlem görür.
Gearfried'in demir bedeni Ekipman Kartlarını kabul etmez.
Anladım! Eğer böceğe dönüşmezse, bariyeri geçebilir!
Haga, Kraliçenin büyük bir zayıf noktası var.
Bunu kanıtlayacağım.
Ne?
Hadi, Gearfried!
Böcek Kraliçesi'nin yumurtasına saldır!
Demir Yumruk!
Kahretsin! Yumurtaların peşine düştü!
Harika!
Jonouchi!
Jonouchi, böcek kombinasyonunun en büyük zayıflığını keşfetti.
Bu, Insect Queen'in kendi yeteneklerinden kaynaklanıyor.
Insect Queen, bir canavarı yok ettiğinde saldırı puanlarını artırmak için bir yumurta bırakır.
Ancak yumurta korumasız.
Yumurtanın saldırı puanı düşük olduğundan, ona saldırarak sana büyük hasar verebilirim.
Yumurtalarını Insect Barrier ile korumak için canavarlarımı böceklere dönüştürdün.
Jonouchi, bir sonraki turda saldırımı durduramazsan işin bitik.
Queen'i kızdırdığın için bedelini ödeyeceksin.
Sana, Süper Böcek Destemin en güçlü kombinasyonu olan Queen's Impact ile saldıracağım!
Benim sıram!
Soldier Ant'ı çağırıyorum!
Ve büyü kartı Multiplication of Ants'ı aktif ediyorum!
Bu da ne?
Bu büyü kartı, bir Soldier Ant'ı bir tur için on tane yapar.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun, Jonouchi?
Insect Queen, sahadaki her böcek için saldırı puanı kazanır.
Doğru.
Queen'in saldırı puanları şimdi...
4800!
Bu kötü.
Eğer Gearfried yok edilirse, Jonouchi kaybeder!
Jonouchi, Queen'im sana saldırıyor!
Queen's Impact!
Dayan!
Ağabey...
Haga, düello çoktan bitti.
Ne?
Kaybettin.
Tuzak kartı Graverobber'ı aktif ediyorum!
Graverobber mı?
Evet.
Mezarlığından alacağım kart...
Böceklerden hiç hoşlanmıyorum.
Evet! Insect Queen yok edildi!
Queen'im!
Benim sıram!
Gearfried, canavarı yumurtasına saldır!
Yaşasın!
Jonouchi kazandı!
Aferin!
Bana söz verdiğin gibi iki Bulmaca Kartı ve iki nadir kart ver.
Oh hayır...
Ve sana söylemek için beklediğim bir şey var.
Zayıfsın.
Vay! Abin müthiş!
Gerçekten güçlü bir rakibi yendi!
Hey bayan!
Okula gideceğim.
Kendime inanacağım.
Abin gibi olmak istiyorum!
Değişmek istiyorum!
Kenta!
Ama karşılığında, bir dahaki sefere abinle tanıştır beni.
Benim de abim olsun istiyorum!
Sana onunla tanıştırmaya söz veriyorum.
Yaşasın! Söz veriyorsun!
Evet!
Vay! Insector Haga kaybetti!
Bir hiçe!
Jonouchi kazandı. Başardı.
Bu kartı yakında sana geri vereceğimi biliyorum.
Kaybetmeyi göze alamam.
Neyse, Marik'in bahsettiği sessiz kukla nerede?
Meydandaki donmuş pandomim aniden hareket etmeye başladı!
Kendi iradesi olmadan, Marik pandomimi Yugi'nin yoluna çıkarmak için kontrol ediyor.
Marik "Sessiz kuklaya dikkat edin" derken, ondan bahsediyordu.
Bu, onun ikinci Mısır Tanrı Kartı olan Slifer the Sky Dragon'a sahip bir Rare Hunter olduğu anlamına mı geliyor?
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Marik Hamlesini Yapıyor - Tanrı Kombosu
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saçlarımı çok kısa kestiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalar
Olduğum kişi olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Bundan böyle sonsuza kadar...